A. 
1.	Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan!
Tidak terjadi kesalahan !

2.	Jika pada baris 7, pada parameter double value dan
double value2 di hapus dan di ganti menjadi int a dan int b apa yang terjadi? Jelaskan!
    akan terjadi compile error karena nama variabel sama dengan baris 4
    dan juga itu bertentangan dengan konsep overloading, di mana dapat memiliki 
    metode yang sama tapi parameter yang berbeda.
3. Rubah method pada baris ketujuh menjadi method bertipe void, 
dan lakukan juga perubahan main method.
    sebelumnya 'hitungluas' memiliki tipe 'double' yang mengembalikan nilai bertipe 'double'
    dan setelah itu mengubahnya ke 'void' yang tidak mengembalikan nilai.
    setelah itu, ganti 'return' pada 'hitungluas' diganti dengan
    'System.out.println()' untuk mecetak pada terminal dari hasilnya.

B.
1. Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan!
Tidak terjadi kesalahan


2. Pada class lingkaran Tambahkan constructor dengan parameter int tinggi, apa yang terjadi dan jelaskan!
    terjadi error karena terdapat variabel yang sama dalam constructor yang sama yaitu integer.
    ...
    public lingkaran(int tinggi) {
         this.tinggi = tinggi;
    }
    ...

3. Pada class lingkaran tambahkan constrctor dengan tipe data String alas dan String tinggi, 
kemudian tambahkan method untuk melakukan parsing atau perubahan tipe data dari String menjadi integer. 
Setelah itu pada method main lakukan instansiasi objek dengan nama objek Lstring dengan memanggil constructor 
bertipe data String. Jelaskan!
Jawab :
menambahkan method seperti berikut :
    ...
    public lingkaran(String alas, String tinggi){
        this.alas = parseToInt(alas);
        this.tinggi = parseToInt(tinggi);
    }
    ...
setelah itu panggil di mainlingkaran dengan code seperti ini
        lingkaran baru = new lingkaran(6, 12);
        baru.displayMessage();
tidak terjadi error sama sekali dan constrctor yang telah di tambhkan meminta format integer

    